TAREAS:
.
- publicar productos, esto lo hacen los usuarios en función de su tipo, de su fecha de registro hacia adelante.
- poner al azar bloqueados, favoritos y productos vistos, todo en probabilidad a los tipos de usuarios.
- hacer chats al azar entre comprador y producto, algunos eliminados, otros activos y otros finalizados en compra o devolución.
- según las compras de productos algunos pasan a eliminados o invisibles.
- hacer denuncias de usuarios hacia otros según tipo.
- hacer PQRS al azar según tipo de usuario.
- hacer que algunas denuncias y PQRS estén solucionadas por los admins.
- todas las acciónes de admins crean registros de auditoría.
- además de usuarios bloqueados por admins, otros han dejado el sistema, invisibles.
- crear imágenes de productos y chats en carpeta con su nomenclatura.
- agregar algunos correos con clave y sin usuario.
- hacer función que permite borrar toda la DB (escxepto tablas de constantes).
.